Hồi còn ở New York, tôi là trưởng ban phát triển
một tổ chức phi lợi nhuận tên là Robin Hood.
Khi không đấu tranh chống đói nghèo, tôi chiến đấu với thần lửa
trong vai trò đội phó của một công ty cứu hỏa tình nguyện.
Trong thị trấn của chúng tôi,
các nhân viên tình nguyện chỉ hỗ trợ thêm cho đội ngũ nhân viên cứu hỏa chính thức hết sức lành nghề,
anh phải đến hiện trường đám cháy thật sớm
nếu muốn được giao làm gì đó.
Tôi nhớ đám cháy đầu tiên của mình.
Tôi là người tình nguyện thứ hai tới hiện trường,
nên khả năng cao là tôi sẽ được xông vào.
Nhưng thực tế vẫn là một cuộc chạy đua với những nhân viên tình nguyện khác
tới chỗ anh đội trưởng quản lí
để nhận nhiệm vụ.